Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: luci-app-homeredirect/po/*/homeredirect.po
Languages: zh_cn

source: Home Redirect
zh_cn: 端口转发

source: HomeRedirect is a customized port forwarding utility for HomeLede. It supports TCP / UDP protocol, IPv4 and IPv6.
zh_cn: HomeRedirect是一款为HomeLede定制的端口转发工具，可以将路由上端口访问转发至任意位置，支持TCP/UDP协议，IPv4和IPv6。

source: Home Redirect - Port forwarding utility
zh_cn: Home Redirect 端口转发

source: Redirect Configuration
zh_cn: 转发设置

source: Transport Protocol
zh_cn: 传输协议

source: Source Port
zh_cn: 路由器端口

source: Destination Address
zh_cn: 转发目标地址

source: Destination Port
zh_cn: 转发目标端口

source: Name
zh_cn: 名称

source: Source IP
zh_cn: 路由器IP

source: Status
zh_cn: 状态

source: Master switch
zh_cn: 总开关

source: Disabled
zh_cn: 未启用

source: Not running
zh_cn: 未运行

source: Running
zh_cn: 运行中
